Copywriting. Hard Sounds.
você está fazendo um anúncio junto com a IA.
Não adianta nada você aprender a usar o VO3,
você aprender a usar o chat aqui depois.
Se você não tem o domínio nisso aqui,
você não sabe como fazer o vídeo e sentir na sua escrita o que você fala.
E é exatamente isso que a gente vai fazer nessa aula.
Vou pegar exatamente o anúncio que eu vou postar hoje na Rádio Foco
E você vai ver por zero com o que eu crio desde a copy até a edição, tá?
Seja ela com IA, seja ela com VO3 ou com uma edição padrão, que é cut ou cut.
Então vamos lá.
Olha só, sempre quando você cria anúncios, você percebe muitas oportunidades em cima de reels, em cima de notícias.
E uma delas que eu percebi foi essa, mas essa criança, ela pede clamor pelo nosso presidente.
Pedir na casa dela, olha só
Tá vendo que isso aqui mexe com a pessoa
Entendeu? A pessoa vai dar uma coitadinha
Dessa criança
E é exatamente isso que a gente quer
A gente quer fazer a pessoa sentir alguma coisa
A gente quer fazer com que essa pessoa
More pra isso e fale assim
Tudo conversa
E aí o que a gente faz? A gente mostra que tem uma solução pra ela
A gente mostra que tem como ela reverter isso, mas só que a gente dá um tapa na cara dela.
É exatamente isso que a gente vai fazer aqui.
Então, como que a gente vai começar esse anúncio para fazer com que ela olhe para esse anúncio
e sinta alguma coisa a ponto dela comprar o nosso produto?
A gente começa a falar totalmente diferente, algo novo.
Bom, então o que a gente vai fazer aqui?
Vamos primeiro criar nessa aula aqui a cópia desse anúncio.
com quem que a gente vai conversar, como que a gente vai falar, como é que vai ser essa jornada,
pra você entender de fato como que eu faço um anúncio pra fazer a pessoa sentir, que a ideia é essa.
Então vamos lá, a primeira coisa que a gente vai fazer é qual é o público que vamos definir para esse tipo de anúncio, tá?
Eu quero pegar o topo, o topo do filme, esse anúncio, eu quero pegar a pessoa que não entende de marca digital,
Eu quero fazer com que ela veja esse anúncio, tá?
Por isso, o gancho de algo que é comum, algo que é viral na internet, porque eu disse
que realmente é viral, mexe com todo mundo, porém, lá no final desse vídeo, bem aqui
no final dele, eu vou oferecer o meu produto, entendeu agora?
Então, eu vou pegar o topo, e mesmo eu pegando o topo, consequentemente, eu vou mostrar
para o meio e o fundo o meu bom trabalho.
Então, o meio e o fundo vai olhar para ele e vai falar assim, caralho, esse cara é um topo.
Ou seja, eu vendo o meu curso para o topo e faço negociações com o meio e o fundo.
Então, o topo vai comprar os meus cursos e o meio e o fundo vai me contratar.
É basicamente assim que a gente trabalha aqui na Rádio Top.
Então, é o seguinte, tendo isso muito claro, a gente precisa entender o seguinte,
que o topo não sabe de nada do marketing digital.
Ele é um público mais simples de vender, porém também é mais complicado.
Por quê?
Como nós sabemos de muita coisa, acabamos caindo no erro do quê?
De achar que tudo é muito simples.
Achar que um CDR e um CPC, todo mundo sabe.
Ninguém sabe.
É muito difícil saber essas medidas assim.
Só porque a gente está dentro desse nicho, a gente sabe o que é CDR, CPC, IC, o que é CBN.
Enfim.
Então, a gente tem que ter muito cuidado com isso, com o excesso de informações achando que o líder vai saber.
A melhor forma de a gente fazer isso é o quê?
A gente trabalha mesmo em cima desse acordo, junto com o chat do IT.
Então, a gente vai mostrar exatamente aqui como que vai ser um esboço para a gente jogar o chat do IT
e ele dar uma visualizada em cima disso.
Então, vamos lá.
Eu vou começar com o Lula falando.
é o nosso atual presidente hoje, não sei quando você está assistindo essa live, mas
o nosso atual presidente hoje é o que a gente vai começar com a voz dele, vamos começar
com a voz dele fazendo o que, eu não tenho nada a ver com isso, aí a gente não coloca
na frente para a gente lembrar a voz do ponto, e aí aqui a gente coloca um pedaço do vídeo,
Beleza, bem aqui em baixo a gente vai começar com o VO3, a gente vai começar com a Inteligência
Artificial, então o que a gente faz aqui, olha só, é, aconteceu nessa semana, não
Então essa semana nós vamos passar, uma das maiores covardias que a família pode passar.
Essa criança de 9 anos, junto com seu pai e sua mãe, imploraram ao nosso atual presidente
para que não
para que
fizessem algo
oraram para o nosso atual presidente
é uma das maiores covardias
e uma família pode passar
criança de 9 anos
o seu país com a mulher
oraram para o nosso atual presidente
E a resposta foi
Aí aqui é o seguinte
Vamos voltar aqui
e lá no final desse almoço, desse vídeo aqui, é eles perdendo a casa, triste pra cá, né?
Então, hoje a gente vai colocar aqui, ó, é vidro deles perdendo a casa, tá bom? Beleza, o que a gente faz aqui agora?
A gente finaliza essa história deles
E joga pra nossa
Se eu pegar e jogar a minha história aqui
Fica forçado
Ou seja, mostra que eu sou um filho da puta
Que eu estou usando aquela igreja
E aquela família pra vender
E a ideia não é
A ideia é mostrar pro meu lead
O poder que um bom anúncio tem
O poder que é o fazer sentir
Entende?
Mas, presta atenção
Se eu pegar e falar aqui agora
Só quem sabe a mais e veja como ganha dinheiro
Eu acabei com o meu público, eu acabei com o meu anúncio, tudo.
Por quê?
Porque vai induzir a pessoa a pensar o quê?
Fica puta!
Está usando essa criança para vender.
Então o que a gente faz?
A gente termina a história e conecta com o meu produto sem a pessoa perceber.
E aí quando ela perceber, ela já está na minha BSC.
Bom, então vamos lá.
Então que o vídeo está vendendo lá do vídeo, eles vendendo a casa e tudo.
E aí agora a gente começa com o quê?
Com verdades absolutas.
Olha só, não importa se você é de esquerda ou direita, é a luta na qual você precisa honrar, honrar, é a luta.
pelo bem
da sua família
ou seja
verdade absoluta, não importa se a pessoa é de esquerda
ou de direita, todo mundo hoje
é em prol da família, vamos dizer
alguns doentes, outros psicopatas que não são
mas isso aí é 0,001%
a maioria das pessoas
é família, dinheiro
são
a maioria do
público, principalmente o topo
é esse o movimento que eles têm de vida
O governo maior deles é família, dinheiro
Se você perguntar para uma pessoa aí
Pega uma criança de 17 anos
Cara, qual que é a pessoa que você mais ama hoje?
Vai ter alguns idiotinhos que vão falar que é namoradinha
Mas a maioria vai falar que é a mãe
Ou seja, isso aqui toca muito na pessoa
A pessoa foi induzida desde nova
A colocar a mãe em um pedestal
E honrar essa pessoa, essa mulher
Então sempre quando a gente fala em família
Não estou me referindo a família tradicional
Mas sim a uma pessoa que ela gosta
Ela vai lembrar daquela pessoa
Ela vai imaginar aquela pessoa no lugar desse daqui
Imaginando agora, a gente vai jogar ela pra quê?
Então olha só
Não importa se você é de esquerda ou de direita
A luta na qual você precisa honrar
É a luta pelo bem da sua família
Não perca mais o seu tempo dentro
um político
de estimação
ganhe
a sua vida
e o seu futuro
com
a chave
mais poderosa
poderosa
a humanidade
aí a gente coloca bem grande
isso é um conhecimento
Toque em, saiba mais e veja agora como você pode mudar a vida da sua família através
Quatro letras
Por que que eu tô colocando
A cabelha de quatro letras
E colocando cópia
Porque pra essas pessoas
Essas pessoas não sabem o que é cópia
Tá
Pelo amor de Deus, não é possível
Mas olha só esse aqui
Esse anúncio aqui
Esse aqui
Foi falado sobre o rapim
sobre isso. Várias pessoas aqui achando que isso era uma pessoa de verdade e comentando
um monte de coisa. Claro que tem alguns outros que já sabem disso, que já visualizam isso
que pessoas vêm para o nosso mercado, mas muita gente que a gente chama de NPC comentando
aqui neles, nossa, que absurdo, nossa, que isso. Ou seja, se eu pegar essa pessoa no
é marketing, com um anúncio desse aqui, provavelmente ela vai rever o meu DSL, porque eu já tenho
a sua atenção e eu já provei que eu falo a verdade, se eu tenho as duas armas mais
poderosas para converter, por isso eu trabalho com o topo dessa forma, bom? Então é isso,
na próxima aula a gente vai dar vida para esse kit, eu vou estar te mostrando como que
a gente vai editar cada passo disso, então a gente vai pro VEO3 na próxima aula, junto
e é isso, até a próxima aula, valeu
Tchau, tchau.
Legenda Adriana Zanotto
Legenda por Sônia Ruberti
Amém.
Obrigado.